# **Лабараторная по ООП №1**
## **Козырев Пётр Вариант №12**

##Цель:
Изучение системы сборки на языке C++, изучение систем контроля версии.
Изучение работом с память в C++
Изучение работы с вводом/выводом в стандартный поток

##Задача:
Ваша компания, Timaty Pizza, является вторым по величине интернет-магазином замороженной
пиццы. Вы владеете несколькими международными складами, которые используются для
хранения замороженной пиццы, и вам необходимо определить, сколько ящиков пиццы вы можете
хранить на каждом из них.
Компания Timaty недавно стандартизировала свои контейнеры для хранения: все пиццы
помещаются в кубические ящики со стороной 16 дюймов. Ящики очень прочные, поэтому их
можно укладывать как угодно высоко.
Напишите функцию box_capacity(), которая определяет, сколько ящиков можно хранить на
данном складе. Функция должна принимать три аргумента: длину, ширину и высоту склада (в
футах) и возвращать целое число, представляющее количество ящиков, которые можно хранить
на этом пространстве.
Например: склад длиной 32 фута, шириной 64 фута и высотой 16 футов может вместить 13 824
ящика, поскольку в нем можно разместить 24 ящика в поперечнике, 48 ящиков в глубину и 12
ящиков в высоту, поэтому box_capacity(32, 64, 16) должна возвращать 13824.

##Решение:
main.cpp
'
#include <iostream>
#include "solution.cpp"

int main(){
    int length, width,height;
    std::cout<<"Input: \n";
    std::cin>>length>>width>>height;
    std::cout<<box_capacity(length,width,height)<<std::endl;
}
'
